Gå videre til innholdet



VELKOMMEN TIL VÅR NYE NETTSIDE!

KJØP ET GAVEKORT SOM PRESANG!


Asker Tennis
Asker Tennisklubb og Medlemskap
Treningstilbud og Booking
Nettbutikk, Strengeservice og Gavekort
Logg inn
Handlekurv
Bli med på sommerleir i uke 32 og 33!

Sommerleir (uke 26, 27, 32 og 33)Sommerleir (uke 26, 27, 32 og 33)
Sommerleir (uke 26, 27, 32 og 33)
Vanlig pris2.800,00 kr
Eventer og arrangementer
Eventer og arrangementer

1
/
av
5



Meld deg på Tennis UNG!
For alle ungdommer fra 9-19 år

Meld deg på!

Gruppetrening - Bestill en fast time med trener
Bli bedre i tennis gjennom faste timer

Bestill i dag!

Bli med på Tennis BARN SFO!
For barn mellom 5-9 år hver dag 14.00-16.00

Meld deg på!

Bli med på Tennis DROP-IN!
Betal fra gang til gang der du kan bli bedre i tennis eller spille for gøy!

Meld deg på

Bli med på Tennis BARN!
Tennis BARN er perfekt for å teste ut tennis for små barn mellom 5-9 år.

Meld deg på!

SOMMERSALG - 50% AV PÅ SKO
KJØP NÅ

Klubbstigen
Klubbstigen er en app som setter opp kamper mellom medlemmene av klubben etter nivå. Deretter blir spillerne rangert etter utfallet av kampene. Noen klatrer opp på stigen, mens andre klatrer ned. Klubbstigen er for alle i alle nivåer og du kan lese mer ved å klikke på lenken nedenfor.

Bli med i dag

Ønsker du å bli bedre i tennis eller spille for gøy?
Asker Tennis er kjent for sine voksenkurs og er populære blant mange. Har du lyst til å lære tennis i voksen alder eller har spilt mye, men trenger litt mer tips til å få en bedre serve? Kanskje du også leter etter nye partnere du kan spille med? Eller ønsker du å spille for moroskyld? Da er Tennis DROP-IN midt i blinken for deg!

Meld deg på drop-in her!
Bestill en Privattime!
Privattime med Mikael Andreas Almås Joakim
Privattime med Mikael Andreas Almås Joakim
Vanlig prisFra 799,00 kr
Privattime med Erik Rochette
Privattime med Erik Rochette
Vanlig prisFra 1.199,00 kr
Privattime med Kjell Henry Hustad
Privattime med Kjell Henry Hustad
Vanlig prisFra 999,00 kr
Privattime med Siri E Weiergang
Privattime med Siri E Weiergang
Vanlig prisFra 649,00 kr
Privattime med Theo Rochette
Privattime med Theo Rochette
Vanlig prisFra 649,00 kr
Privattime med Kai Solberg
Privattime med Kai Solberg
Vanlig prisFra 999,00 kr

Bli med på Tennis BARN SFO
For alle barn fra 1-4. klasse

Bli med i dag

spons og støtte til klubben

Bli sponsor av klubben!
Ønsker du eller din bedrift å være synlig på Asker Tennis? 

Dersom din virksomhet eller bedrift er interessert i et samarbeid, ta gjerne kontakt med oss.

Les mer

Grasrotandelen

Bli grasrotgiver i dag!
Du kan bli grasrotgiver i alle Norsk Tippings kanaler eller ved å sende SMS: "Grasrotandelen 971262567" til nummer 60000. Les mer

Støtt oss!

Asker tennis sin nye parkering

Vi har fått ny parkering!
Asker Tennisklubb har en avtale med P-Norge om å administrere parkeringsløsningen ved utebanene. P-Norge administrerer allerede mye av parkeringen på Risenga for Asker Kommune.    

Les mer

BOOK EN BANE
BOOK HER
Vi har også et bredt utvalg av tennissko!
Wilson Rush Pro 4.0Wilson Rush Pro 4.0
50%
Wilson Rush Pro 4.0
 (2)2 totale omtaler
Vanlig pris1.499,00 kr Salgspris749,00 kr
Wilson Rush Pro JR LWilson Rush Pro JR L
50%
Wilson Rush Pro JR L
Vanlig pris949,00 kr Salgspris475,00 kr
Wilson Kaos Swift 1.5 ClayWilson Kaos Swift 1.5 Clay
50%
Wilson Kaos Swift 1.5 Clay
Vanlig pris1.349,00 kr Salgspris675,00 kr
Wilson Rush Pro JR LWilson Rush Pro JR L
50%
Wilson Rush Pro JR L
Vanlig pris949,00 kr Salgspris475,00 kr
Vis alle

Vi holder til ved
Brages vei 4
Bleikerveien 64
Våre sponsorer

Se mer
 

Se mer
 

Se mer
 

Se mer
 
Bli sponsor av Asker Tennis
Informasjon
Om Asker Tennisklubb
Parkering Asker Tennis
Kontakt oss
Automatiske Betalinger
Angrerett
Frakt & Henting
Kjøpsvilkår
Personvernerklæring
Åpningstider
Baneleie:
Man-Søn: 06.00-24.00

Butikk/café:
Man-Fre: 09.00-17.00

Lørdag-Søndag: Stengt

Kundeservice og Adresser
E-post: info@askertennis.no
Telefon: 902 67 989
Vipps: 903600
Org nr: 971 262 567
Juridisk navn: Asker Tennisklubb
Adresse 1: Brages vei 4, 1387 Asker
Adresse 2: Bleikerveien 64, 1387 Asker
Asker Tennis utvikler seg!
Asker Tennis er i en utviklings- og renovasjonsfase! Vi utvikler nå egne løsninger på vår nye nettside. Her kan du finne alt du trenger for å spille tennis. Vi holder også på med oppussing av alle våre lokaler. Vi gjør alt dette for at du som medlem og kunde skal få en bedre opplevelse av klubben! Ønsker du å bli medlem i en av Norges største tennisklubber som både fokuserer på gode tilbud og god kunderservice?


Meld deg på vårt nyhetsbrev!
E-post
E-post
Facebook
Instagram
Betalingsmåter
© 2025, Asker Tennis
